Hallo, Kirill.
Hallo, Oleg Herrmann.
So eine Platine habe ich gebaut.
Das ist schon die endgültige, funktionierende Version.
Die erfolgreichste in all den Jahren, in denen ich überhaupt etwas gemacht habe.
Schalten wir die Spannung ein.
Hier kommen 12 Volt rein, hier 24.
Das ist die Batterie, damit sie laden kann, während das System im Selbstlauf arbeitet.
Die Batterie musst du nicht abschalten.
Du kannst sie abschalten, ganz wie du willst.
Schalten wir es ein.
Hier haben wir einen kleinen Stecker.
Ich will es genauso machen wie Akula VirusLAN.
Und ich habe so einen Taster gefunden.
Da.
Also, schauen wir uns das Logogramm an.
Das ist unser Gegentakt, das und das.
Das ist der Strobe und das ist der Tesla.
Diese Einheit kann in den Tesla-Modus geschaltet werden.
Wir setzen den Jumper so um.
Und jetzt kannst du auch noch einen Nanosekunden-Pulser auf dieselbe Platine setzen.
Sonntag.
Nanosekunden-Jumper, Tesla-Jumper.
Wer was hat?
Hier ist die Halbwelle.
Tja, da ist ein kleiner Jumper.
Linke Halbwelle, rechte.
Und das sind beide zusammen.
Ich schalte jetzt um.
Okay.
Und hier sind beide zusammen.
Okay, das ist der Nanosekunden-Pulser.
Jetzt schalte ich den Burst ein.
Im Grunde ist die Einheit universell.
Das ist der erfolgreichste Aufbau, den ich je gemacht habe, über all die Jahre.
Hier ist der IR2153, der IR2110.
Warum benutze ich gerade diese Chips?
Ich hätte den TL nehmen können, aber als ich es gebaut habe, habe ich gesehen, dass es ein Problem mit dieser Technologie gibt.
Das Problem bei dem ist, dass beim Frequenzdurchlauf die Phase nicht stabil bleibt.
Du kannst alles in Ruhe abstimmen.
Das ist der einzige Grund, warum ich auf den TL verzichtet habe.
Obwohl es damit viel einfacher gewesen wäre zu bauen.
Wir haben einen 74HC00 Chip.
Die Verzögerungen, Phasenschieber und der Tesla-Generator sind darauf aufgebaut.
Und das ist ein 74HC00.
Darauf sind die Tesla-Borstlänge und das Tastverhältnis der Tesla-Pulse aufgebaut.
Die Einheit ist herausgekommen.
Diese Platine funktioniert.
Sie kann im Bereich von 9kHz bis 52kHz arbeiten.
Und das Ausgangsgerät, der Treiber, der Ausgang des Treibers geht von 1,1MHz bis 5,5MHz.
Ich habe alle Kondensatorwerte für die Schaltung so ausgewählt, dass sie in jedem Modus, in dem sie arbeiten soll, ihre Funktionen und Aufgaben erfüllt.
Auf der linken Seite haben wir den Controller selbst und auf der rechten Seite die automatische Verzögerungszeitsteuerung.